❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජුං ජි-හූන්)
(කිම් බම්)
(උඊඊ)
(පුතා නා-ඉයුන්)
(භූත වෛද්‍යවරයා)
ඒ චා යොං මින්.
ඔයා ගිය පාරත් කිව්වා...
මම මහාචාර්ය චා ඇතුලේ ඉන්නවා වගේ කතා කරනවා කියලා.
- නවත්තන්න.
- මම චා යොං මින් ඇතුලේ නැහැ.
චා යොං මින් මගේ ශරීරයට ඇතුළු වෙනවා.
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න ඕන.
ඔයා කුමක් ද...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
දැන්ම...
ඔහු අප අසල සිටගෙන සිටින්නේ
ඉතා කෝපයෙන් මෙනි.
ඔයා තව වචනයක්වත් කියන්න එපා.
වෛද්‍ය කෝ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
එයා බය වෙලා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මාත් එක්ක එන්න. අපි එළියේ කතා කරමු.
හැකිතාක් ස්වභාවිකව කටයුතු කරන්න.
ආචාරශීලීව සමුගන්න.
දැන් පවා, ඔහු ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
මම ඇතුලට එන්නද?
ඒ මොකක් ගැනද?
මගෙන් කොහෙත්ම අහන්නේ නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ඒක තමයි ඔයා කළේ.
- ඔයා වචනයක්වත් නොකියා ඕනම දෙයක් කළා.
- මම සමාව ඉල්ලුවා!
මම කිව්වා මම නවත්තගන්න හැදුවත් බැරි වුණා කියලා!
ඩොක්ටර් ජැං නිසා ඔයාට පාලනය නැති වුණා.
ඔව්, මම කළා. දැන් මට ඒ ගැන දුකයි.
මම ඒක එයාටත් කළා.
ඒත් මම ඒ ගැන පසුතැවෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
- මොකක්ද?
- සමහරවිට...
මේක තමයි මාව අතේ දුරින් තියාගන්න එයාගේ ක්‍රමය .
මට ඇයට ළං වෙන්න බැරි වෙන්න බිත්තියක් බඳිනවා .
ඇය කිසිවෙකු නොදන්නා කෙනෙකු අසල සිටගෙන සිටින විට ...
ඔහු අවදි වන්නේ නම් සහ කවදාද යන්න.
ඇය වරදවා වටහාගෙන
වරදකාරී හැඟීමෙන් තනිවම පීඩා විඳිති.
මට ඇය ගැන දුක හිතුනා.
ඉතින් කුමක් ද?
මම එයාට කියන්නද...
මම හොල්මනක් වෙලා
එයා වටේ එල්ලිලා ඉන්නවා?
ඒ වගේම අවශ්‍ය වූ විට, මම ඔබේ ශරීරය ණයට ගන්නවාද?
මම එහෙම කළොත්,
හැන් ස්යුං ​​වොන් තරම් ඇය මාව විශ්වාස කරයිද?
ඇය කොච්චර බය වෙලා, ව්‍යාකූල වෙලා ඉන්න ඇතිද කියලා ඔයා හිතන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා එයාට කියන්න ආසාවෙන් ඉන්න දේවල් තියෙනවා.
ඇයත් එසේම විය යුතුයි.
මම අහලා එයාටම කියන්නම්.
මම ඇයව මගේ ඇස් දෙකෙන් දකින්නම්...
මාගේ තොල්වලින් කතා කරන්න.
මම ඒක බෝතල් කරලා තියාගන්නම්, ඊට පස්සේ,
එකපාරටම, මම
මගේම හිතින් එයාට කියන්නම්!
ඔයා කවදා ඇහැරෙයිද කියලා කවුරුත් දන්නේ නෑ.
- මම ඇහැරෙන හැම වෙලාවෙම!
- ඔයාට මේක මතකවත් නැති වෙයි.
මම අලුතින් පටන් ගන්නම්.
ඔයා ඇහැරුනේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
මම අට වසරේ ඉඳන් දැක්ක මිනිස්සු.
අවදි වීමට වඩා මිය යාමට සිදු වූ අවස්ථා වැඩිය.
දිනක් ඔවුන් කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
කිසිවෙකු ඔවුන්ගෙන් බලාපොරොත්තු නොවූ මොහොතක.
සමුගන්න බැරිව...
ඔවුන්ගේ ආදරණීයයන්ට.
ඉතින් කුමක් ද?
මමත් ඉක්මනින්ම මැරෙන්න පුළුවන්,
ඉතින් මම සමුගන්න ඕනද?
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
නියුමෝතොරැක්ස්, නියුමෝනියාව, රුධිර විෂ වීම.
එකම එක පොඩි අත්වැරදීමක්,
මම
කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව අතුරුදහන් වෙනවා! මට තේරෙනවා!
නමුත් එසේ වුවද, මම
අවදි වීමට පෙර මිය ගියත්...
ස්යුං ​​තක්. කෝමා තත්වයෙන් අවදි වූ විට
, ඔබ දන්නවාද...
ඔවුන්ට කිසිවක් මතක නැත්තේ ඇයි?
ඒ මොකද එයාලට මතක නම්...
ඔවුන් අවතාරයක් ලෙස කළ දේ,
ඔවුන් කිසිදා නොනැසී පවතිනු ඇත.
රෝගීන්ටම එය කොතරම් දුෂ්කරද නම් ,
ඇයට එය කොතරම් දුෂ්කර වේදැයි සිතා බලන්න.
මට ඒක මතක නැත්නම් මොකද කරන්නේ,
සහ ඒක මතක තියාගන්නේ එයාට විතරද?
ඔයා කිව්වා වගේ, මම මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මටවත් ඒක දරාගන්න බෑ.
ඇය මේ සියල්ල තනිවම හසුරුවයි කියලා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද ?
මා ඇතුළු කිසිවෙකු
මේ ගැන දැනගත යුතු නැත.
ඒ නිසා ලෝකයට අවශ්‍ය පරිදි ඉදිරියට යා හැකියි.
නීති තියෙනවා...
ජීවමාන ලෝකයේ.
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද...
නීති කඩන්නද?
ඔබේ ආදරණීයයන්...
සමුගැනීමකින් තොරව හදිසියේම මිය යන්න ,
ඉතිරි වූ මිනිසුන්
අවසානයේ දැඩි වේදනාවකට මුහුණ දෙති.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඔයා
ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා ඇති.
ඔයා පෞද්ගලිකත්වය අගය කරනවා නේද?
මෙය පැහැදිලිවම පෞද්ගලිකත්වයේ ආක්‍රමණයකි.
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ඒක ඔයාගෙ අවුල. ඔයා ඒක සුද්ද කරන්න.
ඔයා ඒකට දක්ෂයි. කෙළින් ඉඳන් හිතන්න.
ඩොක්ටර් කෝ. ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
- ඔයා මෝඩයෙක්.
මම කිව්ව දේ මට මතක නැහැ.
මම මොනවද කිව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඔයා ඒක කවදාවත් අහලා නැහැ වගේ රඟපානවා.
- ඒකත් නිදහසට කරුණක්ද?
- හේයි, කෝ ස්‍යුං තක්.
මම ඔයාව වැරදියට විනිශ්චය කරන්න ඇති.
ඔයා හරි.
ඔයාගේ හැසිරීම නිසා මම කිහිප වතාවක්ම ව්‍යාකූල වුණා .
ඒත් මම හිතුවේ ඒ මම විතරයි කියලා...
මොකද මම
ආදරය කළ අය අහිමි වුණාට පස්සේ මම ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් උදව් කළා,
මම හිතුවේ ඔයා... කියලා.
මේ දුෂ්කර කාලය මා සමඟ බෙදා ගත් මගේ සගයා .
මම විශ්වාස කළේ ඔබ
මෙතෙක් කළ සෑම දෙයක්ම මහාචාර්ය චාට උදව් කිරීමට බවයි.
ඒත් ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
මේක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාන්නද ඔයාට ඕන?
මේක විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
පිරිමියෙකුගේ ජීවිතය ඔබට විහිළුවක්ද?
ඒ ගැන හිතන්නවත් ඔයා කොච්චර භයානක වෙන්න ඕනද ...
එයා ඇඳේ වැතිරිලා ඉන්නකොට ඒ වගේ දෙයක්?
හොඳයි, වෛද්‍ය ජැං.
මෙය ඔබට අනතුරු ඇඟවීමකි.
මේ මොහොතේ සිට, ඔබ
මහාචාර්ය චාගේ නඩුවෙන් ඉවත් වී ඇත.
එයාව බලන්නවත් එන්න එපා.
මම ඔබව නැවත දුටුවහොත්,
මගේ බලපත්‍රය නැති කරගන්න වුණත් මම ලෑස්තියි...
ඔබව ගිනි වළකට දමනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද?
මොකක්ද? මම අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ, හරිද?
ඔව් ඔයා තමයි.
ඔයා කවදාවත් එයාව එහෙම දැකලා නෑ
නේද? ඒත් මම ඒක ගොඩක් දැකලා තියෙනවා.
එයා තරහින් ඉන්නකොට හරිම බයයි.
එයා මට වඩා තුන් හතර ගුණයකින් බයයි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? ඇය
මාව ගිනි වළකට දායි.
එහෙනම් එතනට යන්න.
ඇය ඔබට සමාව දෙන තුරු කන්නලව් කරන්න.
අපි එයාට ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
එන්න, අපි ඒක කරමු.
ඔයා මොනවා
ගැනද කතා කරන්නේ? මම කිව්වා නෑ කියලා. එහෙම නේද?
දැන්, ඔහු අප අසල සිටගෙන සිටියි...
හරිම තරහෙන් වගේ.
දැන් පවා, ඔහු ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
ඒ ජරාව.
ඔහු ඒ ගැන විහිළු කරන්නේ කොහොමද?
ඔබේ ආදරණීයයන්...
සමුගැනීමකින් තොරව හදිසියේම මිය යන්න ,
ඉතිරි වූ මිනිසුන්
අවසානයේ දැඩි වේදනාවකට මුහුණ දෙති.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඔයා
ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා ඇති.
"මම පන්ති කාමරයට එනකොට,
ගොඩක් ළමයි හිටියා."
"මම මගේ පන්තියේ මිතුරන්ට ආයුබෝවන් කිව්වා."
"'හායි, මම ජි වොන්.'"
"'ඔයාගේ නම කුමක් ද?'"
හෙලෝ, මම ස්යුං ​​ජෝ.
කෝමා තත්වයෙන් අවදි වූ විට,
එයාලට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ මොකද එයාලට මතක නම්...
ඔවුන් අවතාරයක් ලෙස කළ දේ,
ඔවුන් කිසිදා නොනැසී පවතිනු ඇත.
මා ඇතුළු කිසිවෙකු
මේ ගැන දැනගත යුතු නැත.
ඒ නිසා ලෝකයට අවශ්‍ය පරිදි ඉදිරියට යා හැකියි.
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද...
නීති කඩන්නද?
- ඔයා හොඳින්ද? දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මේ වගේද?
- ඔයා නියමයි.
- මේ?
- ඒක බෝංචි ඇටයක් වගේ පේනවා.
- හේයි.
- එන්න.
- දෙයියනේ.
- ඇත්තටම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට සීතලයි නේද?
- හැමදේම අමතක කරන්න.
- දෙයියනේ. ඔයාට සීතලයි නේද?
සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න.
සහ ඔබ වෙනුවෙන් නැගී සිටින්න.
ඒක තෙමිලා නැද්ද?
ඒ කාලේ දේවල් හොඳයි.
මම හිතුවේ මම
ඉක්මනින්ම පොහොසත් වෙයි කියලා.
ගෝෂ්, ජූන් යං.
එයා ටිකක් වැඩීද කියලා මට හිතෙනවා.
ඒ කොල්ලා. එයා මාව බලන්න එන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඔයා බයද?
ආධුනිකයෙක් වෙන්න එපා. ඔයා ඒක කලින් කරලා තියෙනවා.
නැහැ. නමුත් මේ...
ඔයා අමතක කරලා ඇති.
මම ඔයාගේ මතකය අලුත් කරගන්නම්.
මම කවදාවත් සභාපති ජැංට ඇඟිල්ල දික් කළේ නැහැ.
මම ඔහුගේ බ්ලැන්කට්ටුවවත් හැදුවේ නැහැ.
මමද ඒ...
මහාචාර්ය චාව පාවා දුන්නේ කවුද?
අපි කිසිවක් නොකළොත්, ඔහු
කවදා හෝ අවදි වීමට නියමිතයි.
ඔයාට එයාට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි මේක පටන් ගත්තේ එකට.
ඉතින් ඒක ඉවර වෙනකොට ඔයාත් එතන ඉන්න ඕන.
ජීවිතේ නාස්ති කරගන්න එක නවත්තලා ආයෙත් වැඩට එන්න කැමති නැද්ද ?
හරිද?
සේ ජින්. ජං සේ ජින්!
සේ ජින්!
ඇයට උදව් අවශ්‍යයි. ඉක්මන් කරන්න!
ස්යුං ​​තක්!
මොකද වුණේ? ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සේ ජින්, අවදි වන්න. ජං සේ ජින්!
මහාචාර්ය චා?
- එයාගේ ජීව ශක්තිය පරීක්ෂා කරන්න.
- හරි.
මට CBC,
ඉලෙක්ට්‍රොලයිට් පැනලය සහ ABGA ගෙනත් දෙන්න.
හරි හරී.
- ඔයා ආපහු ආවද?
- මොකක්ද? ඔව්.
නමුත් මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම කලින් ඇමතුම් කාමරයේ නිදාගෙන හිටියා.
ඇයට අධික වැඩ සහ නින්ද නොලැබීම නිසා සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳී ඇත .
ඒ වගේම ඇය ටිකක් මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙනවා.
ඇය ඇගේ කාමරයේ බිම සිහිසුන්ව සිටියාය .
එයා හදිස්සි වෙන්න ඇති.
එයා මාව ඇහැරෙව්වේවත් නෑ.
ඔහු
ඇයව ඔහුගේ පිටේ තබාගෙන මෙහි ගෙන යන විට ඔහු ඉතා සුදුමැලි වී සිටියේය.
එයා දැන් එයා එක්ක ඉන්නවා නේද?
ඔව්. එයාට අහක බලන්නවත් බෑ.
ඇයි ඔයා එයාට උදව් කළේ නැත්තේ?
ඔයා මට කිව්වා අනිත් දවසේ හොඳට හැසිරෙන්න කියලා.
ඔව්, ඔබට තිබිය යුතුයි.
ඔයා එයාට කෑම ගෙනත් දෙන්නයි මාරුවෙන් මාරුවට යන්නයි තිබුණේ .
මේ වතාවේ ඔයා ඒක හරියට කරන එක හොඳයි.
දින කිහිපයක් රෝගියෙකු බලා ගැනීම ...
නිරෝගී මිනිසෙකු වෙහෙසට පත් කළ හැකිය.
ඒ වගේම ඇය
පැය විසිහතර පුරාම වැඩ කරනවා...
මාස ගණනක්.
එයාලගේ සම්බන්ධය දැනගන්න මට එයාලගේ කතාව අහන්නම ඕන නෑ .
(යුන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් ඔයාට අවස්ථාව ලැබුණා.
මෙවර වෘත්තිකයෙකුගේ කාර්යය දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
(පරිපාලන නියෝජ්‍ය
අධ්‍යක්ෂ හැන් ස්යුං ​​වොන්)
ඔබේ ගුරුවරයාට සමුදෙන්න.
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
තේරීම ඔබ සතුයි, ආචාර්ය ඇන්.
ඔයා ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙම
හිරගෙදර ජම්ප් සූට් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නවද...
නැත්නම් ඔයා ලැබ් කෝට් එකක් අඳිනවද...
සහ රෝහලක එහා මෙහා යනවාද?
(යුන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
මොනතරම් අපූරු කාලගුණයක්ද?
කොළ පැහැති පරිසරයක සුන්දරත්වය විඳිමින් රිය පැදවීමකට කදිමයි
...
සහ නැවුම් වාතය ලබා ගනිමින් ආත්මය සුවපත් කිරීම .
මහාචාර්ය චා,
අපි ඩොක්ටර් ජැංට සාමයෙන් ඉන්න ඉඩ දෙමු.
(චා යොං මින්)
මිස් ජුන්ග්.
මිස් ජුන්ග්?
(විශ්වයේ තාරකාව, ජෙසිකා)
ඔහු ඇත්තටම ලොකු රසිකයෙක්.
අපි බලමු.
අපොයි නෑ.
මම ආයෙත් සිහින දකිනවා ඇති.
ඇයි ඔයා දැන්ම නැගිට්ටේ?
තව ටිකක් නිදාගන්න තිබුණා.
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මගේ වරදක්ද?
මම කරපු දේ නිසාද?
එය මගේ වරදක්.
මොකද මම මැරෙන්නවත් ජීවත් වෙන්නවත් බැරි ජරාවක්.
එහෙම කියන්න එපා.
අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා එකතු කරගත්ත සතුටු හෝමෝන ඔක්කොම නැති වෙලා යයි.
ඔයාට ඔයාවම නැවත ආරෝපණය කරගන්නවත් බෑ...
මොකද ඔයාට ක්‍රියාත්මක වෙන්න බෑ.
මටත් ඉල්ලීමක් කරන්න දෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියා මේ දවස්වල එයා අසනීප වෙයි කියලා.
බය වෙන්න එපා. මම එයාව
කොහොම හරි ඒ තැනට ගෙනියනවා.
එයා ඇහුම්කන් නොදුන්නොත් මම එයාව පැහැර ගන්නවා.
එයා නිදාගන්නකම් ඉන්න, හරිද?
මේ දොර කේතය. ස්තූතියි.
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
මිස් ජුන්ග්ට රැකියාවට යාමට සිදු විය.
මමත් නිවාඩු ගියා, ඉතින්...
අහන්න.
ඔයාගෙ ශක්තිය ආයෙත් ලැබුනට පස්සෙත් මාත් එක්ක තරහා වෙන්න බැරිද ?
ඇයි ඔයා මුලින්ම කන්නේ නැත්තේ?
මම කිව්වා මට ඔයාව තවත් දකින්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයාට මගේ කැමැත්තට හෝ මට ගරු කරන්නේ නැද්ද ?
ඔයා මොන ක්‍රීඩාවද කරන්න හදන්නේ?
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
ඒක අමතක කරන්න. මම යන්නම්.
මහාචාර්ය චා...
ඒක ඕන නෑ.
බලන්න.
ඔයාගෙ තත්වෙ හැටියට එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවට එයා කැමති වෙන්නෙ නෑ .
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මොකද මට එහෙම තමයි දැනෙන්නේ.
මා නිසා වෙහෙසට පත්ව සිටින කෙනෙකු ඇද වැටෙමින් සිටී .
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා නොතකා මා වෙත නැවත පැමිණීම .
මට ඒ වෙනුවට මැරෙන්න ඕන වෙන්න පුළුවන්...
එවිට ඇයට අවසානයේ සාමයෙන් සිටිය හැකිය.
- මටත් එහෙම තමයි හිතෙන්නේ.
- ඩොක්ටර් කෝ.
ඇය අඩුම තරමින්
දවසක්වත් විවේක ගෙන නැවත ප්‍රබෝධමත් වූවා නම්,
මට වරදකාරී හැඟීමක් අඩු වෙන්න ඇති.
අඩුම තරමින් ඇය වෙනුවෙන්වත් මම අවදි විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒක මාව දිරිමත් කරයි කියලා.
ඊයේ ගැන...
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒක අමතක කරන්න. තවත් ඒක උඩට ගේන්න එපා.
මම නිකමට කල්පනා කළා...
මහාචාර්ය චාට කොහොම හැඟෙයිද...
එයා ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියනම්
, එයා කොච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නවද කියලා දැක්කනම්...
ඔයා හිටියා.
ඔහුගේ හැඟීම් ඔබට ප්‍රකාශ කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේදැයි මම කල්පනා කළෙමි .
මම හිතන්නේ මට යමක් කරන්න ඕන වුණා.
ඉතින්... මම උත්සාහ කළේ නැහැ...
ඔබට එය දුෂ්කර කිරීමට.
මගේ ක්‍රමය වැරදියි...
සහ සීමාවෙන් පිටත.
එය වනු ඇත...
නැවත කිසිදා සිදු නොවේ.
නමුත් දැන් කිසිවෙකු ඔහුගේ පැත්තේ නැත.
ඔයා ඒක දන්නවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
උණුසුම්.
ඒක රස්නෙයි.
මම මගේ උපරිමය කළා, නමුත් මම හරිම නරකයි.
මම ටික කාලෙකින් ගෙදර උයලා නැහැ.
ගොඩක් කල් ගියා. ඒවා
එච්චර හොඳට ආවේ නෑ.
ඔයා මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඒ අතින්ද?
ඇත්තටම?
මොකක්ද? ඔව්, හොඳයි...
ඒවා අවුල් සහගත ලෙස පෙනුනත්,
රස නම් හොඳයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා ටෝෆු වලට කැමතියි.
ඔයා රෝල් කරපු ඔම්ලට් වලට ගොඩක් ආසයි නේද?
ඔබට වතුර අවශ්‍යයි.
මේක කැඩිලා.
ඒක හරි, අලුත් කෝප්පයක් තියෙනවා.
අලුත් කෝප්පයක්.
ඔයා මේ කුස්සිය වටේ යන විදිහ දන්නවා.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වුනා වගේ.
මම බොහෝ විට ආවේ මහාචාර්ය චා නිසා.
මම හිතුවේ ඔයාලා එකිනෙකාට වෛර කරනවා කියලා.
අපි අතරේ තියෙන්නේ ආදරය-වෛරී සම්බන්ධතාවයක්.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි ගොඩක් සමීපව හිටියා.
ඒ නිසා මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මෙන්න. ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මම හොඳට කෑවා, හොඳට නිදාගත්තා.
මට දැන් හොඳයි. මම යන්න ඕනේ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
එහෙනම් ඇයි දවසේ ඉතිරි කාලය මහාචාර්ය චා වෙනුවෙන් යොදවන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා ජෙසිකාගේ ප්‍රසංගයට එයා වෙනුවෙන් ගියා වගේම ,
එයාට ඕන කරන වෙන දෙයක් ඔයා එයාට කළොත් මොකද වෙන්නේ ?
මට විශ්වාසයි ඒක එයාව සතුටු කරයි කියලා.
මෙතන හරිම ලිස්සන සුළුයි. පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාගෙ ලස්සන මූණට හානි වෙයි.
මම මෝඩයෙක් වගේ ජීවත් වුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගෝෂ්.
අද ඒක හරිම හිස්.
මහාචාර්ය චා සහ නවකයා
මෙහි නැත. බෝ මි... නැත.
ඔච්චර හැඟීම්බර වෙන්න එපා.
මේ පළමු වතාව නෙවෙයි.
මම ඒකෙ නිහඬතාවයට කැමතියි.
ඒ එදා. හරිම නිහඬ නිසා හිස් බවක් දැනෙනවා .
ඔහු අද එයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
- ඇත්තෙන්ම, ඔහු කරයි.
- මොකක්ද?
එයා කොහෙද යන්නේ? එයාගේ මිනිය මෙතන.
කොච්චර වාසනාවන්තද. එයාට එළියට යන්න ලැබෙනවා.
දෙයියනේ. හැමදාම බලාගෙන ඉන්න එක හරිම මහන්සියි
නේද?
මොකක්ද? කෝමා රෝගීන්?
ඊයේ සිදුවීම ගැන හිතන්න.
ඒවා මෙතන තියාගන්න එක බෙල්ලේ අමාරුවක්.
ඉතින් පවුල් එක්ක කතා කරලා
එයාලව මාරු කරන්න.
කාරණය නම්...
ඊයේ සිදු වූ දේ ගැන මම දන්නවා,
නමුත් ඔහු දැන් හරිම ස්ථාවරයි...
ඔයා ගණන් ගන්නේ නෑ වගේ...
- මාව තවත් සනසන්න.
- සමාවෙන්න?
මම ළමයාගේ සැත්කම ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන් නිසා ඔබ මාව නොසලකා හරිනවාද ?
මම දැන් ඒ ගැන ප්‍රශ්න කරන්න ඕනද?
සමාවෙන්න?
මම ඒක කරන අතරතුර, සමහර විට
මම ඒකත් මතු කරන්නම්.
ඊයේ ඒ අනෙක් රෝගියා ළඟ හිටපු රෝගියා .
පේස්ට්‍රි එක තියෙන එකා...
- කවුද දොස්තර...
- රෝහල ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
අපිට ඇඳන් ඉතුරු වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
අපිට ඒවා තවදුරටත් තියාගන්න බෑ.
ඔව්, ඒක හරි. අපිට බෑ. නෑ.
අපි මේක තවත් ඇදගෙන යන්න එපා.
මට කෝමා රෝගීන් ගැන ඇත්තටම එපා වෙලා ඉන්නේ.
මෙය තරමක් අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත.
(අධ්‍යක්ෂ චෝ)
මෙය අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත.
අම්මේ, මම වැදගත් දෙයක ඉන්නේ .
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. සමාවෙන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
මෙය අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත.
මම කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
සූ ජුන්ග්.
ඔයා ඇමතුම විසන්ධි කළාද?
ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළාය.
මම ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙට ආවේ නෑ.
ඇයට මෙහි වැඩ කිරීමට සිදු වූවාද?
අක්ෂි වෛද්‍ය විද්‍යාව තිබෙන්නේ කුමන තට්ටුවේද?
මේකද මේකද කියලා බලන්නකෝ?
මේ ඇඳුම් කඩේ ඔයා දන්නවද?
ඕ... මහාචාර්ය චා
මාව කීප වතාවක් මෙහෙට ගෙනාවා.
එයා ඇහුවා හැමදාම එකම දේ අඳින එක මට එපා වෙලා නැද්ද කියලා ,
මාව විලාසිතා ත්‍රස්තවාදියෙක් කියලා කිව්වා.
එයා ඒකත් කිව්වද?
සමාවෙන්න? හොඳයි, ඔව්.
එයා කිව්වා දැන් හොඳට අඳිනවා කියලා.
මම ඒකට වඩා කැමතියි.
හැමදාම එකම දේ අඳින එක එපා වෙලා නේද ?
ඔයා මේක අවුරුදු ගානක් ඇන්දා.
මිනිස්සු මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන් ඔබව විලාසිතා ත්‍රස්තවාදියෙක් ලෙස හැඳින්වූවා.
මහාචාර්ය චා...
එක දවසක්වත් ඔයාට වෛර කළේ නැහැ.
ඔහු පවසන්නේ ඔහු
සෑම දිනකම හොඳ කාලයන් ගැන පමණක් සිතන බවයි.
ඉතින් එයාට ඔයාට වෛර කරන්න බෑ.
ඔබට වෛර කළ නොහැකියි.
ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ,
මහාචාර්ය චා කෝපයෙන්...
මොකද ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආපහු ආවා.
එයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා,
අන්තිමේදී ඔයා ආපහු ආවා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඒක.
වසර ගණනාවක් පුරා,
මහාචාර්ය චා... බවට පත් විය.
තරමක් විකෘති වී ඇත.
ඔහුත් පොඩියි.
දැන්,
ඔබට වැඩි වේලාවක් බලා සිටීමට සිදු නොවන පරිදි,
ඒ නිසා ඔහුට වැඩි කාලයක් ගත නොවේ,
එයා උපරිමයෙන් කරනවා...
සටන් කිරීමට.
මම ඒක ඇත්ත වශයෙන්ම දන්නවා.
අපි ගොඩක් ළඟයි.
ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි.
නියම කළ ඖෂධය ගන්න,
ඉක්මනින් සුව වේවි.
ඔයා හරිම තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා, ඒත්
ඔයා ඔයාගේ රැකියාවට දක්ෂයි.
ඔයා ගොඩක් උදව් කළා. බොහොම ස්තූතියි.
මම කළ යුතු දේ කළා විතරයි.
අම්මා.
අම්මේ, මොකද වෙන්නේ...
සූ ජුන්ග්, රෝගියෙකුට ABG පරීක්ෂණයක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
- හදිස්සියක්.
- මම එනවා.
මෙතන ඉන්න.
ඔහ් සූ ජුන්ග්! ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ?
මම එනවා.
(සීමා කර ඇත)
ඔයා පවුල්වලට කතා කළාද?
ඔව්, දැන් එයාලට ඇතුලට එන්න කියන්න.
අපි එයාලට පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
හරි හරී.
ටේ ෂික්, ඔයාගේ ජීවිතේ ඇත්තටම සුපිරි.
නැහැ. වෛද්‍යවරයෙක් කියන්නේ රැකියාවක්,
මම වැටුපකට වැඩ කරනවා.
මේ කාලයේ, එක වැරදි පියවරක්...
ඇත්තටම මාව මරන්න පුළුවන්.
බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා. ඒ බෑන් තේ ෂික්.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
මේ කාලේ මම
පිරිසිදු සිහිනයක් තියෙන වෛද්‍යවරයෙක්.
අපේ කැඳවීම
සහ යුතුකම පිළිබඳ හැඟීම ගැන මට නිතරම දේශන ලැබුණා.
මෙන්න මිස්ටර් වෝකින් සෙන්ස් ඔෆ් ඩියුටි.
ඔහු හරිම දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක්.
සියලුම ජූනියර්වරු ඔහුට ගරු කළහ.
ඉතින් ඔවුන් එසේ කළා නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු නිෂ්ඵල ලෙස මිය ගියේය.
ජීවිතය හරිම නිෂ්ඵලයි.
ඒ ජරා කොල්ලා.
මොකක්ද? අක්ෂි වෛද්‍ය විද්‍යාව?
ඔවුන් හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය අක්ෂි වෛද්‍ය කාර්යාලය බවට පත් කළේ කවදා සිටද ?
ඒ ඔක්කොම පෙන්නලා ඉවර වෙලා,
එයා එයාගෙම අම්මට බොරු කිව්වා.
මට ඇයගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ වගේ.
මට ඕන ඇය සැනසීමෙන් ජීවත් වෙනවා දකින්න.
මොන මෝඩයෙක්ද!
ඔයා හරිම හරි!
මේ ලෝකේ මොන දරුවෙක්ද දන්නේ
තමන්ගේ දෙමව්පියන්ගේ හැඟීම්?
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන් දක්ෂ හා ශ්‍රේෂ්ඨ බවයි.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා ඇතුලේ රත් වෙනකොට,
ඔබ එය වහාම සිසිල් කළ යුතුයි.
මේක ගන්න. කමක් නෑ.
ඔයාගේ දුව මෙහෙ වෛද්‍යවරියක් වෙන්න ඇති.
හොඳයි, ඔව්, ඇය එහෙමයි.
ඔයා එයාව හදා වඩා ගන්න හොඳ වැඩක් කළා.
ඇය හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ වැඩ කළ යුතුයි.
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය වැඩ කිරීමට අපහසු ස්ථානයකි.
ඒක තමයි මුළු රෝහලේම තියෙන අමාරුම සේවා ස්ථානය .
- මගේ අදහස හරියටම.
- ඔව්.
ඇය තෝරා ගත්තේ නරකම මේජර් එක.
ඒක හරිම කෝපයක්.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි. ඒක එහෙම වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ දවස්වල කවුරුත්
දොස්තර කෙනෙක් වෙන්න හිතන්නේ නෑ...
උතුම් හෝ ගෞරවනීය වෘත්තියක්.
ඔවුන් මිනිසුන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමට උපරිමයෙන් කටයුතු කරනවා ,
දිවා රෑ නොබලා එහා මෙහා ඇවිදිනවා.
එයාලට එයාලගේ පවුලේ අයව බලන්න වෙලාවක් නැත්නම්,
ඒකෙන් මොකක්ද හොඳ?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මේ දවස්වල කෙනෙකුට
ගොඩක් හම්බ කරන සැප පහසු රැකියාවක් තියෙන්න ඕනේ.
ඒක තමයි හොඳම දේ.
හොඳ දරුවෙක් වෙන්නේ එහෙම නේද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලයක් එහෙම කතා කරන්නේ කොහොමද?
කෙනෙක් ගොඩක් දේවල් හැදුවා නම්,
ඒ මොන වගේ වෛද්‍යවරයෙක් වෙයිද?
මට දැන් ඇහුන දේ විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා හොඳින්ද? සීතල වැඩි නම් කාර් එක...
ඒක හොඳයි.
මෙතන හොඳයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට
ආයෙත් මේ තරම් ලස්සන දර්ශනයක් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඔයාට ඒක එච්චර අමාරු නම්,
ඔයා මහාචාර්ය චාගෙ පැත්තෙ ඉන්නෙ ඇයි?
ඔහු කවදා අවදි වෙයිද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න. ඒක මට කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මොකද මම බයයි.
මම ආයෙත් එයාව අතහරිනවා කියලා.
මම මුලින්ම ඔහුව අතහැරියේ අවුරුදු 12කට කලින්.
මම මෝඩයෙක් සහ බියගුල්ලෙක්.
මම එයාට ආයේ කවදාවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම නිර්භීත වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
නමුත් මම සෑම දිනකම බිය වෙමි.
මම පොරොන්දු වුනා එයාව ආපහු ගේනවා කියලා,
නමුත් මට බැහැ කියලා මම බයයි.
මට කරන්න පුළුවන් දේවල් බොහොම ටිකයි.
ඔයා කරන්නේ...
ඔබට කළ යුතු දේ.
ඔහුගේ පැත්තේ සිටීමෙන්.
ඇය සැලෝන් එකේ දුරකථනය ගන්නෙත් නැහැ .
මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂක චෝ හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
සීයා, අම්මා මාව අල්ලගත්තා.
මම මේක හදන්නේ කොහොමද?
මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
එතකොට ඒ දවසත් ස්යුං ​​තක් නෙවෙයි.
(ප්‍රභූ කට්ටලය)
මහාචාර්ය ජැං,
ඔබට සනීප නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට දැන් සනීපයිද?
ඒ ආරංචිය ඇහුවම මම ගොඩක් කලබල වුණා.
ඩොක්ටර් ජැං. මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
නිවාඩු දවසකට පස්සේ ඔයා ගොඩක් හොඳට පේනවා.
මේ දවස්වල මම
හොඳ දෙයක් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉන්නවා.
නමුත් ඔබ ඔබේ කළු
ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත වෙනත් තැනක තැබුවා.
ඔහ්, ඒක? ජේ වොන්ට දැන් ඒක තියෙනවා.
අපගේ ආධාර අරමුදල් සඳහා.
මම ඔයාට මගේ ශරීරයයි කාර් එකයි ණයට ගන්න දෙනවා.
ඔයාටත් මගේ කාඩ් එක ඕනද?
කප්පම් ගැනීමේ සීමාවක් තියෙනවා.
කොහොම හරි, අදට ස්තූතියි.
දැන් ඔයා මට ස්තූති කරනවද?
ඔහ්, හරි.
ඇඳුම්... ඒක වොන් 584,000 ද?
ඒක වොන් 585,000ක්ද? කොහොම හරි,
ඩොක්ටර් ජැංට සල්ලි යවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
මොකටද සල්ලි ගෙවන්නේ? ඇඳුම්?
මම චා යොං මින් ඇතුලේ නැහැ.
චා යොං මින් මගේ ශරීරයට ඇතුළු වෙනවා.
මම දන්නවා.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
නමුත් එය සත්‍ය වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක දවසකට විතරක් වුණත්,
මට ඔයා එක්ක මැජික් එකක් වගේ ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම මේ තරම් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා නම්, මම
හාවඩ් වලට යන්න තිබුණා.
මේ බිත්තිය නගින්න අමාරුයි.
හේයි, ස්යුං ​​තක්.
ඔයා දැනටමත් නැගිට්ටද?
ඔහ්, නෑ. මම ඔයාව ඇහැරවන්න ඇති.
හරියටම. මට කල්පනා වෙනවා
ඔයා මාව ඇහැරවන්න තරම් වැදගත් දේ මොකක්ද කියලා...
මම දවස් ගානක් ගෙදර ආවේ නැතිකොට.
මට වතුර පයිප්ප හදන්න සිද්ධ වුණා.
දින කිහිපයක සිට ජල ප්‍රවාහය ඒකාකාරව නැහැ .
නළය කොහේ හරි හිරවෙලා ඇති.
මුළු
නළයම මාරු කළ යුතු බව ඔවුන් පැවසුවා.
- දෙයියනේ.
- හොඳයි. සීතලයි!
- තාත්තේ.
- දෙයියනේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මගේ ගරු සීයා,
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔහ්, නෑ!
දෙවියනේ. ඔයා දිහා බලන්න තාත්තේ.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම් මට කියන්න.
මට වතුර ගහන්න එපා.
- දෙවියනේ.
- අනේ මන්දා.
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. මට
ගෙදරින් තුවායක් අරන් එන්න. හරිද?
හෝස් එක... බිත්තිය...
- ඔහ්, නෑ.
- ස්යුං ​​ජෝ.
යුරේකා!
මොකක්ද? ඒ කවුද?
මොකද වෙන්නේ?
මේ වෙලාවේ ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මේ මම, කෝ ස්‍යුං තක්. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මට දෙයක් හම්බුනා.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
- අවහිර කළ බිත්තිය.
- මොකක්ද?
අවහිර වූ රුධිර ප්‍රවාහය!
අයියෝ. ඔයාට කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඔබේ මොළයේ තරංග දියුණු වී ඇත,
නමුත් යමක් අවහිර වෙමින් පැවතුනි.
බිත්තිය, රුධිර නාලය සහ ස්යුං ​​ජෝ!
රුධිර වාහිනී අවහිර වූ විට,
අභ්‍යන්තර ක්ෂීරපායී
ධමනි තද කර ඇත.
ඔබේ මොළයට යන රුධිර වාහිනීත්
තද වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
මට විශ්වාසයි අපි පරීක්ෂණයක් කළා...
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔබේ රුධිර නාලවල CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් කළා .
නමුත් අපට කිසිවක් හමු නොවීය.
ඊට පස්සේ, අපි
ඔයාගේ මොළ තරංග විතරයි පරීක්ෂා කළේ...
මොකද ඒක තමයි ඒ කාලේ තිබුණු ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
නමුත් දැන්, ඔබේ මොළයේ තරංග දියුණු වී ඇත.
- ඇන්ජියෝග්‍රෑම් එකක්!
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි දැන් යා යුතුයි.
- මම පටන් ගන්නම්.
- හරි.
වෙඩි තියන්න.
ඔහුගේ වම් ක්ලැවිකලයේ ඇති උප ක්ලැවියන් ධමනිය
හොඳින් පෙනේ.
- අපි එයාගේ කැරොටයිඩ් ධමනි පරීක්ෂා කරමු.
- හරි.
වම් කැරොටයිඩ් ධමනියත් හොඳින් පෙනෙනවා.
එතන.
එතනමයි.
නිර්නාමික ධමනිය.
නිර්දෝෂී ධමනිය තුනී විය.
අපි ඒක හොයාගත්තා. එච්චරයි.
හේයි, ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ?
හොඳයි, කිසිවෙකු මෙන් නොව, මම ඉපදුනේ දක්ෂයෙක් ලෙසයි.
ඒ වගේම දක්ෂයෙකුට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්...
වැටෙන ඇපල් ගෙඩියක් නිරීක්ෂණය කිරීමෙන් ගුරුත්වාකර්ෂණ නියමය ...
සහ උතුරා යන ටබ් එකෙන් ඝනත්වය ගණනය කිරීමට ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කරන්න ...
මොකක්ද? හේයි! ඔය දෙන්නා...
ඔහ්, නෑ. මට සමාවෙන්න. මම හරිම
සතුටින් හිටියේ. මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
හොඳයි, මිනිසුන් ප්‍රීතියෙන් සිටින විට, ඔවුන්ට
ඔවුන්ගේ හැසිරීම පාලනය කළ නොහැක.
මහාචාර්ය චාගේ සිහිය නැතිවීම නිවැරදි කිරීමට මම ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා .
- මොකක්ද? ඇත්තටම?
- ඇත්තටම?
- එයා ඒක හොයාගත්තේ කොහොමද?
- දෙයියනේ.
- කොහොමද?
- අපි බලමු.
අද උදෑසන ඇන්ජියෝග්‍රෑම් පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලය මෙයයි .
මෙතනම. එයාගේ
නිර්නාමික ධමනිය තුනී වෙලා කියලා ඔයාට පේනවද?
ඒ නිසා ඔහුගේ මොළයට රුධිර ප්‍රවාහය දුර්වල වුණා,
එය සිහිය නැති වීමට හේතු විය.
මට පේනවා. ඔව්.
අපිට ඒක මග හැරුනේ කොහොමද?
අපි MRI සහ CT ස්කෑන් පරීක්ෂණ කළේ නැද්ද?
අපි ගත්ත පළවෙනි CT එක මම බැලුවා.
ඔහුගේ මොළයට යන දුර්වල ප්‍රවාහය අල්ලා ගැනීමට අපට නොහැකි විය .
පසුව, ඔහුගේ තත්වය
නැවත නැවතත් නරක අතට හැරෙමින් පැවතුනි.
ඉතින් අපිට ස්කෑන් පරීක්ෂණවලින් මේක දකින්න බැරි වුණා.
එතකොට මහාචාර්ය චාගේ
මොළයේ තරංග මෑතකදී දියුණු වුණාද...
රුධිර ප්‍රවාහය හොඳ වූ නිසාද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ
ඒකට වෛද්‍ය පැහැදිලි කිරීමක් තියෙනවා කියලා.
සිදු වූ දේ ලෞකික බලයෙන් මැනිය නොහැක .
එය සිදු වූයේ නොදන්නා වසමක ය.
- නොදන්නා වසමක්?
- ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මේ මොකක් ගැනද?
- මොකක්?
එයා හොඳින් හිටියා. ඇයි එයා ඒක විනාශ කළේ?
කෝ ස්යුං ​​තක් කියන්නේ වෙන දෙයක්.
ඔහු ඒක තේරුම් ගත්තා.
කොහොමහරි, ඔයා කියන්නේ
මහාචාර්ය චාට ඇහැරෙන්න පුළුවන් කියලද...
අපි ඔහුගේ නිර්නාමික ධමනිය අලුත්වැඩියා කළ පසු?
ඔයා ඒක හදන්නේ කොහොමද?
අපිට කෘතිම ධමනියක් ඇතුල් කරන්න පුළුවන්.
අපට මුළු ධමනියම ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය,
එබැවින් රුධිර ප්‍රවාහයට උපකාර කිරීම සඳහා නිර්නාමික ධමනිය වැඩිදියුණු කළ හැකිය .
අපිට ආරක්ෂිත මාර්ගය තෝරාගෙන මඟහැරීමක් කරන්න පුළුවන්.
ඔහු තරුණ වියේ සිට,
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවන බව සහතික කිරීම සඳහා අපි හේතුව නිවැරදි කළ යුතුයි .
ඔබ සැත්කම සැලසුම් කළාද?
ඔව්, මම හෙට උදේ 8 ට ඒක සැලසුම් කළා.
මමද? මහාචාර්ය චාට සැත්කමක් කරන්නද?
ඩොක්ටර් කෝ, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
සියුං ජෝගේ සැත්කමට මට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
- මොකක්ද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයා කරදරේ වැටෙයි කියලා,
නමුත් ඔබ
මගේ රෝගියාට උදව් කිරීමට තරම් නිර්භීත වුණා.
එයට පසු,
- අපි එකම බෝට්ටුවේ හිටියා.
- එකම බෝට්ටුවේ?
මට කවදාවත් ඒ බෝට්ටුවට නගින්න ඕන වුණේ නැහැ.
මහාචාර්ය චා අවදි වූ පසු
, ඔබත් එම බෝට්ටුවේම සිටිනු ඇත.
මට ඒ බෝට්ටුවෙන් බහින්න බැරිද?
මට ලේසියෙන්ම මුහුදු අසනීප හැදෙනවා.
කරුණාකර?
හොඳයි. ඔයා උදව් කරයි නේද?
මොකක්ද? නෑ.
ටෙස් කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
අපිට දැන් සැත්කමක් කරන්න බෑ
. අපේ ප්‍රශ්නෙට නම් බෑ.
එසේ තිබියදීත්, ඔබ තවමත්
සියුං ජෝගේ සැත්කමට සහභාගී වුණා.
එය දෝෂ රහිත විය.
ඒක භයානකයි. මම
ඔයාගේ ඇඟ ඇතුලට ගිහින් එළියට ආවා.
ඒක කෙටියි නේද?
ඒ සුළු මොහොත නිසා මම කොච්චර කලබල වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම ඇඳුම් මිලදී ගන්නා විටත් එය නැවතත් සිදු විය .
මම ඔබට ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමහරවිට, මම ඕනෑවට වඩා මිලදී ගත්තා.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද
? එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
නැහැ. ඇත්තෙන්ම, මට ඒක කරන්න පුළුවන්. මම තමයි
එකම චා යොං මින්.
ඔයා කිව්වා අනිත් අය වගේ ඔයා මංමුලා සහගත නෑ කියලා බයයි කියලා ...
ඔබේ රෝගීන් බේරා ගැනීමට.
එහෙමයි ඔයා
ගණන් කරන්න බැරි තරම් ජීවිත බේරගත්තේ.
ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඉන්නවද...
ඔබට වඩා මංමුලා සහගත ලෙස ඔබව බේරා ගැනීමට කැමති කවුද ?
ඔයා එයාට එහෙම නිදහසේ දුවන්න දෙනවද?
ඔයා කිව්වා එයාට උඩට නගින්න දීලා
එයාව හැප්පිලා පිච්චෙනවා කියලා.
ඔහු තවමත් ඉහළට නැඟෙන්නේ ඇයි?
ඔහු කඩා වැටී දැවී යන්නේ කවදාද?
ඔහුට කවදාවත් කිසිම අභිලාෂයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු හදිසියේම මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඔහුට තෑග්ගක් ලැබීම ගැන මේ මොකක්ද?
සමහරවිට ඔහුට ඇත්තටම ආවේශ වෙලා ඇති.
එහෙනම් අපිට
භූතවාදයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් සිද්ධ වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ විකාර සඳහා දැන් කල් වැඩියි.
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
ඔයාට රෝහල නැති කරන්න ඕනද?
ඔයාට වඩා බාල ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයාට කවදාවත් ගහන්න බැරි වුණේ කොහොමද ?
ඔයා ජීවිතේ පුරාම පරාජිතයෙක් වෙලා හිටියා.
- අධ්‍යක්ෂ කෝ.
- මම යනවා.
මම හිතුවා ඔයා
ඔයාගේ වෙන්න ඕන දේ මම වගේ ආරක්ෂා කරයි කියලා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
එය කුමක් ද?
කාටද සැත්කම් කරන්නේ?
එහෙනම් මහාචාර්ය චා...
සැත්කම කරන්නේ කවුද?
සැත්කමම එතරම් අපහසු නැහැ.
ඒක දෙවෙනි සැත්කමක් නිසා අමාරු වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් මට එච්චර දෙයක් දරාගන්න පුළුවන්...
මගේ අත වෙව්ලන්නත් පුළුවන්.
මම සියුං ජෝ එක්ක කළා වගේ.
කිසිම වැරැද්දක් වෙන්න බැරි භයානකම කොටස මොකක්ද ?
නිර්නාමික ධමනිය සම්බන්ධ කරන විට.
ස්වදේශික හා බද්ධ මැහුම් කරන අතරතුර.
ස්වදේශිකයා කඳුළු සැලුවොත්,
අපි තවත් ගැඹුරට යා යුතුයි.
එය සැත්කම
වඩාත් සංකීර්ණ හා දුෂ්කර කරනු ඇත.
අපි මැහුම සෑදීමට අසමත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඉවරයි.
ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා වන්නේ බෑන් තේ ෂික් මහතායි
.
සහ වෛද්‍ය කෝ ස්යුං ​​තක් ඔහුට සහාය වනු ඇත.
ඔහු තනිවම සැත්කම සිදු කරයි.
හමුදා-නාවික හමුදා ප්‍රතිග්‍රාහකය.
ඔවුන් සමඟ යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මට දැන් ගොඩක් හොඳයි නේද?
මම මුලින්ම ඒක කරනකොට ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඒක රිදුනද? සමාවෙන්න.
ඒ මගේ පළමු වතාව නිසා.
මම...
මතක තියාගන්න.
අපි කෝමා තත්වයේ ඉන්න අයට රැවුල කපන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද අපි දන්නේ නැහැ එයාලා කවදා නැගිටීවිද කියලා.
එවිට ඔවුන්
අවදි වන විට ඔවුන්ගේ මුහුණ දැක කම්පනයට පත් නොවනු ඇත.
සිදු වූ සියල්ල...
සහ මම අහපු දේවල්.
ඔයාට ආයෙත් තරහ යන්න පුළුවන්...
ඔබ අවදි වූ පසු මාව දකින විට.
නමුත් එය ටිකක් අඩු වේදනාවක් විය හැකිය ...
ඔයා තරහා වුනාම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවනම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපිට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඒක හොදයි.
මේ මම ඔයාට මේක කරන අන්තිම වතාව.
දැන් ඉඳන් ඔයාම ඒක කරන්න.
ඔයාට තේරෙනවා නේද මම කියන දේ?
ඔයා
ප්‍රශ්නේ විසඳුවා කියලා මට ආරංචි වුණා. මේක ත්‍යාගයක්.
හොඳයි. අවසානයේ ත්‍යාගයක්.
ඒක කාබනීකෘතයි. මම කිරි වලට වඩා කැමතියි.
මට ප්‍රෝටීන් අවශ්‍යයි.
ඒක ප්‍රෝටීන් පානයක්.
ඒකෙන් ප්‍රෝටීන් ලැබෙනවා.
ඇත්තටම?
ඒකත් අපි වගේ හොඳයි, නැවුම්යි.
ඒක බලන්න.
මමත් වැඩිය කෑවේ නැහැ,
ඒ නිසා මම මේක අතිරේකයක් ලෙස භාවිතා කරනවා.
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට,
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පේනවා.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට ගෙදර යන්න බැරිද?
ඔයා කෝල් එකේ හිටියද?
මම ඒක මගහරිනවා, ඒක ඒ වගේ.
මම යුද්ධයකට සූදානම් නැහැ.
කාට විරුද්ධවද?
ඔයාගේ අම්මා දැනගත්තද?
අපිට මගේ ප්‍රශ්නේ පස්සේ විසඳගන්න පුළුවන්...
මහාචාර්ය චාගේ සැත්කම
සාර්ථකව අවසන් වූ පසු.
හෙට සැත්කමට සූදානමින් සිටින්න.
මම ඇයි එහෙම වෙන්න ඕන?
මම ඒක කරනවා වගේ නෙවෙයි.
හෙටින් පස්සේ මට කතා කරන්න එපා.
අද මේකේ අන්තිම දවස. මොනතරම් සහනයක්ද!
බොහෝ අය උද්යෝගිමත් වනු ඇත,
බොහෝ දෙනෙක් කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
ඔයාට කොහොම දැනෙයිද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම, ඔයා කිව්වා ඔයා
අවුරුදු 20කට කලින් දෙයක් දැක්කා කියලා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ඒකත් මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
දෙයියනේ. මෑතකදී මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ...
ඒ ළමයා හැමදේම අමතක කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා නම් ...
සහ සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කරන්න හෝ
දුෂ්කර වුවත් නිසි ජීවිතයක් ගත කරන්න.
අපිට අලුත් රෝගියෙක් ආවා.
හෙට හොඳින් කරන්න. බායි.
(911 හදිසි වෛද්‍ය ආධාර)
ඔහු විදුලි ස්කූටරයක් ​​පදවමින් සිටියදී වැටුණා.
මට සැකයි ඉළ ඇටයක් බිඳිලා පෙනහළු හානියක් වෙලා කියලා.
CS වගේ.
සියුං තක්ගේ අත
හොඳයි නේද? එයාට කතා කරන්න.
නමුත්... ස්යුං ​​තක් නොවේ...
මම ඩොක්ටර්ට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
හායි, ඔයා ටෙස්ව දැක්කද...
අන්තිමට, ඔයා මෙහෙ.
ඔයාව හොයාගන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
මහාචාර්ය චා.
ඉල්ලීම් දෙකක් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි, නමුත්...
ඔයාට මේක අර walnut කේක් කඩේට ගේන්න පුලුවන්ද ?
- මොකක්ද?
- හෙට ඔයාට සැත්කමක් කරනවා.
ඒක නියමයි. මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මම දන්නවා ඔයාට මේකට වෙලාවක් නෑ කියලා,
නමුත් මම කඩිමුඩියේ ඉන්නවා.
හූන් ගිල්ට වෙච්ච දේත් එක්ක...
සහ බෝ මි හදිසියේම අතුරුදහන් වෙනවා...
ඔයා දන්නවනේ මම
අතුරුදහන් වුනොත්, ඒ කියන්නේ මම මැරිලා කියලා.
(වොල්නට් කේක් වට්ටෝරුව)
(පිරවීම, පිටි ගුලිය)
මම යන්නම්.
මම ටික කාලෙකින් වීදි කෑම කාලා නැහැ.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
(walnut Narae)
මට සමාවෙන්න.
ඉතින් ඔහු walnut කේක් වල දක්ෂයෙක් විය.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
අපි වසා ඇත.
ඒවා කොහොමත් විකුණන්නේ නැහැ.
ඒ ඒවායේ රසය නරක නිසා.
එය මොකක් ද?
මේ වට්ටෝරුව අනුගමනය කරන්න.
ඒවා රාක්කවලින් ඉවතට යයි.
පුතාව හොස්පිට්ල් එකට අරන් යන්න...
ඔබට වෙලාවක් ඇති විට.
එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
(වොල්නට් කේක් වට්ටෝරුව)
(පිරවීම)
(පිටි ගුලිය)
(walnut Narae)
හොඳයි.
හේයි. ඔයා කවද්ද ආවේ?
හරි. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඇහැරෙන්න කලින් මම ඒක ආපහු තියන්නම්.
කමක් නෑ. ඔයාට ඒක ආපහු දෙන්න ඕන නෑ.
ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි...
සෑම දෙයක් සඳහාම.
ගෝෂ්.
හරි. ඔයාගෙ ඔය කේන්තිය හදාගන්න...
ඔබ ආපසු ගිය පසු.
මොකක්ද? ඔයා කලබලෙන්ද?
ඔයා වැඩ කරන අතරතුර මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙයිද ?
ඔයාද?
එහෙනම් ඒක ජීවත්ව ඉන්න අයට භාර දෙන්න.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
නමුත් පසුව,
ඔබට ඔබේම ජීවිතයෙන් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔබව නවත්වන්න පුළුවන් කාටද?
ඔයාම නේද එහෙම කිව්වෙ...
ඔබ අවදි වෙනවාද නැද්ද යන්න
ස්වභාවධර්මයේ කැමැත්ත මත රඳා පවතින බව.
මම මේක හොඳට අඳින්නම්.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා. මෙතන ගොඩක් දූවිලි තියෙනවා.
ඔයා ඉඳහිට පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
තවමත්, සියල්ල තිබූ ආකාරයටම තිබේ.
ජීවිතය හරිම නීරස වෙන්න පුළුවන්.
මට ඒක තනියම කරන්න ඕන,
නමුත් මට බැහැ, ඒ නිසා ඔයා කරන්න.
මේවා මම දාගන්නද කියන්නේ?
මම මේක කාටවත් කියන්නේ නැහැ
, ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න.
සතියකට වරක් ඔබේ දෑත් සුරතල් කරන්න.
ඒ ඔබේ දෑත් ලස්සන කිරීමට නොවේ.
රෝගීන්ගේ ජීවිත රඳා පවතින්නේ ඔබේ දෑත් මතයි,
එබැවින් ඔබ රෝගියෙකුට සලකන ආකාරයටම ඔවුන්ටද සලකන්න.
මට එච්චර දුර යන්න ඕනේ නැහැ.
දිනකට එක් වතාවකට වඩා, OR එකකට යන්න.
නිරීක්ෂණය කිරීමට හෝ සහාය වීමට.
ඔයා
පොඩි කාලේ මෙහෙට නිතර ආවා. එදා කරපු දේම කරන්න.
ඔබ බොහෝ විට OR එකකට ගියහොත්
, ඔබ එයට පුරුදු වනු ඇත.
ඔබට එය ජය ගැනීමට හැකි වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මම ළඟින්ම ඉඳලා උදව් කරන්නම්.
ඔයා මට උදව් කළා වගේ.
ඉන්න මම...
අනුග්‍රහය ආපසු දෙන්න.
ඒක අමුතුයි. ඇයි ලේ තියෙන්නේ?
හෙදිය ජුන්ග්!
හරි හරී.
මම දැන්ම එන්නම්.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
උරස් නාලයෙන් ලේ ගලමින් පවතී.
ඔහුගේ ස්පන්දනය වේගවත් වන නමුත්
රුධිර පීඩනය පහත වැටෙමින් තිබේ.
ඔහු ස්කූටරයකින් වැටුණා.
මහාචාර්ය ජුන්ග් ඔහුගේ එක්ස් කිරණ සහ සීටී... බැලුවා.
ඒ වගේම උදේට ඉළ ඇටය හදන්නම් කිව්වා.
ඔහුට ඉළ ඇට කිහිපයක් කැඩී ඇත,
නමුත් අස්ථි කොටස්
ප්‍රධාන ධමනිය ඉරා දැමුවේ නැත.
ඔහු එක රැයකින් නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා රුධිරය ඉවතට ගත්තා
...
සහ උදෑසන ක්‍රියාත්මක වේ.
රුධිරය දීප්තිමත් රතු පාටයි,
ඒ කියන්නේ ප්‍රධාන ධමනිය ඉරී ගිහින්.
ඔහු හුස්ම ගනිමින් සිටියදී ඉළ ඇටයක් එයට ඇන්නා.
රෝගියාගේ
තත්ත්වය බරපතලයි. දැන්ම ඔහුව OR එකකට මාරු කරන්න.
ඒක ප්‍රධාන ධමනිය. ඉළ ඇටයකින් සිදුරු වුණා.
කුමක් ද?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
ඇයි කාලය නාස්ති කරන්නේ? මහාචාර්යවරුන්ට කතා කරන්න.
නිර්වින්දන විද්‍යාව අමතා OR එකක් සකසන්න.
මහාචාර්යවරුන්ට කතා කරන්න. මම OR එකක් වෙන්කරවා ගන්නම්.
අපි මොකද කරන්න ඕන? මහාචාර්ය
ජුන්ග් පැය දෙකක දුරකින් ඉන්නේ.
එයා නිදහස් නැද්ද? කාට හරි ඉක්මනට මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
මහාචාර්ය හැන් බීමක් බිව්වා, ඒ නිසා එයා එළියට ගියා.
මහාචාර්ය කිම් ඉන්නේ වෙනත් කලාපයක.
මේක පිස්සුවක්.
ඔයාට දැන් ඇහුනේ මොකක්ද?
අපිට දැන් ඇතුලට යන්න බෑ!
ඔයාම කිව්වා එයා පැය දෙකක් ඉන්නේ නෑ කියලා.
එය සියලු දේවල ප්‍රධාන ධමනියයි.
මෙය දැවැන්ත ශල්‍යකර්මයක් සහ අවදානම් සහිත එකක්.
ඔබට එය කිරීමට ඊටත් වඩා හේතුවක්.
මගේ අත් ඊටත් වඩා අස්ථාවරයි කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද ?
සැත්කම අතරතුර මගේ අත් සෙලවුනොත්?
ඔයා දන්නේ නැද්ද...
මේ වගේ ශල්‍යකර්මයක් අතරතුර සිදුවන එක් අතපසුවීමක්
රෝගියාගේ මරණයට හේතු විය හැකිද?
එහෙනම් ඔබේ සැත්කම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබත් ඒ අවදානමම ගන්නේ නැද්ද?
අපි සෙල්ලම් කරන්නේ ඒ මගේ ජීවිතේ එක්ක.
මම ක්‍රියාත්මක වෙලා
යමක් වැරදුනත්...
කෙසේ වෙතත්,
මෙය තවත් රෝගියෙකුගේ ජීවිතයකි.
අපි කොහොමද
තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතය සමඟ මෙතරම් සූදුවක් කරන්නේ?
ලේ වහගෙන ඉන්න...
කවුරුහරි එනකම් එයාට රුධිර පාරවිලයනය දෙන්න .
දියේ ගිලෙන කෙනෙක්...
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමක් එනකම් ඉන්නද?
- මොකක්ද?
- රෝගීන් වෛද්‍යවරයෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
කෝ සේං තක්. සේං තක්!
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය 60 දක්වා පහත වැටී ඇත.
එයා වැඩි කල් ඉන්නෙ නෑ. මොනවා හරි කරන්න!
ස්යුං ​​තක්, ඔයාට දෙයක් කරන්න බැරිද?
ඔයා තමයි එයාව බේරගන්න පුළුවන් එකම කෙනා.
ඒක නිකම්ම කැඩිලාද?
ස්කැපල්.
බෝවී.
මම හිතන්නේ ඒක දැනටමත් කැඩිලා.
දැන් පරක්කු වැඩියි නේද?
ඩිවර් රිට්‍රැක්ටරය.
මැහුම්, 4-0 ප්‍රෝලීන්.
කෝ ස්යුං ​​තක්.
එකට එකතු වෙන්න! මැහුම්.
මොකක්ද? එයාලා මොනවද කරන්නේ?
මෙහෙයුමක්.
රෝගියා මිය යාමට ආසන්නව සිටියේය,
ඒ වගේම ICU එකත් අවුල් ජාලයක් වුණා.
ඒක ප්‍රධාන ධමනියක් ගැන,
ඒක ඇත්තටම අමාරු සැත්කමක්.
ඇත්තටම එයාලා ගියා...
හේයි.
වෙඩි තියන්න.
සියුං තක්, මොනවා හරි කරන්න, නැත්නම් එයා මැරෙයි!
කෝ සේං තක්. සේං තක්.
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා! තද කරගන්න!
දැන් මට කලම්පයක් දෙන්න.
(භූත වෛද්‍යවරයා)
ස්යුං ​​තක්!
මම මේ හරහා යා යුත්තේ ඇයි?
චා යොං මින්, ඔයා ස්‍යුං තක් විනාශ කළා.
එයා ආපහු එයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මට දැන් නවත්තන්න ඕන.
මට මගේ පරණ ජීවිතේට ආපහු යන්න ඕන.
මට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මේක නැතුව මම මැරෙයි.
ඔබ OR වෙත යාමට පෙර පවා මිය යා හැකිය .
ඔබට ශල්‍යකර්මයක් කිරීමට අපට අවශ්‍ය රෝගියෙක් සිටී .
එක වැරදි පියවරකින්
ඔහු මේසය මත මිය යා හැකියි.
ඔයා මට කියන්නේ
මහාචාර්ය චාට සැත්කමක් කරන්න කියලද?
මෙය බොහෝ විට අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥